Caso A) Perdí algo

Caso A.1) Estoy publicando

En caso de que alguien encuentre lo que perdiste, ¿Cómo queres validar que esa persona encontró tu objeto?
Podes elegir ambas opciones 

  Contestar una serie de preguntas
        + pregunta 1
        + pregunta n

   Solicitar una foto del objeto que encontró

Caso A.2) Estoy contestando a alguien que dice que encontró mi objeto 

Leo sus respuestas. Estoy satisfecho con las respuestas? 
Entonces debo contestar sus preguntas (posibilidad de agregar comentario?) 
Opción de enviar foto en caso de tener 
_____________
Caso B) Encontré algo 

Detalle... 

Caso B1) Estoy publicando
 Si la publicación ya existía: completar formulario con opciones elegidas por el usuario que perdió el objeto

 ------------------
 A) Pierdo algo    

   A.1) Estoy publicando
        Solicito que me contesten preguntas sobre el objeto (además, se le solicitara una foto del objeto en caso de ser posible?)

   A.2) Alguien pudo haber encontrado mi objeto 
        Leo las respuestas que brindó para mis preguntas
        Estoy conforme?
            Si: Debo contestar las preguntas que el me hizo 
                Si la otra persona tambien esta de acuerdo con mis respuestas, se muestran ambos contactos

B) Encuentro algo

    B.1) Estoy publicando

        B.1.1) No encuentro el objeto en la lista de perdidos
                Solicito que me contesten preguntas sobre el objeto (además, se le solicitara una foto del objeto en caso de ser posible?)

        B.1.2) Encuentro que el objeto estaba en la lista de perdidos
                Debo contestar las preguntas que dejó la persona que perdió el objeto
                Solicito que me conteste una serie de preguntas
    
        
